<Fred> : Aujourd’hui, je me trouve avec un élève de l’Université informatique
de Bordeaux. Il va devoir créer son compte sur l’ENT ! Mais dis-moi Jamy ? C’est
quoi un ENT ?
<Jamy> : Eh bien tu vois Fred, c’est très simple. Un ENT est une plateforme
qui rassemble tous les membres de la communauté éducative d’une école. C’est
le prolongement numérique de l’école, accessible 24h/24 et 7j/7. <Fred> : Mais
c’est génial comme outil ! Tous les élèves devraient l’utiliser au quotidien !
<Jamy> : En effet mon bon Fred, et ce n’est pas le seul avantage. Figures-toi
que l’on peut y retrouver toutes les informations, outils et services numériques
en rapport avec leurs activités éducatives.
<Fred> : Je vais m’en créer un de ce pas !
<Jamy> : Je ne pense pas que tu aies les documents nécessaires à sa création.
En effet, pour créer son ENT, il te daudra donner un numéro étudiant valide
... Tu es un peu trop vieux pour ça malheureusement ! Pas comme notre nouvel
ami, qui lui peut se créer un compte !
N’oublie pas de copier le lien du site dans ton mémo "liens_utiles" situé dans
ton inventaire, tu devras le faire à chaque fois d’un lien te sera présenté !
Pour se faire, tu peux utiliser ce genre de commande (cat fichier » destination ).
Cette commande (») permet d’ajouter le résultat de la première commande à la
fin du fichier destination. Mais fait attention, si tu ne mets que " > " ton fichier
sera écrasé ...
Allez Marcel, en route !