Bienvenu. Bienvenu à tous pour cette nouvelle année à la faculté informatique
de Bordeaux. Au cours de cette année, vous devez résoudre un maximum de
Quêtes. Vous pouvez naviguer dans toute l’Univeristé grâce à la commande cd.
Le répertoire parent est accessible par "..". Utilisez la pour revenir en A22 par
exemple ! Par contre ne va jamais au 3ème étage du CREMI, c’est formellement
interdit, tu pourrais mourir dans d’atroces souffrances ! Si une quête est trop
dure, vous pouvez la laisser de côté en la quittant grâce à la commande exit.
Vous pourrez la reprendre plus tard.
