Bonjour le nouveau, comment ça va ? Alors, il est psa génial le
début de ce jeu ? Prêt pour une aventure de folie ? Très bien, je ne peux pas
entendre ta réponse mais je suis sûr que tu t’éclates déjà. Pour commencer ce
voyage palpitant, choisis ton premier poke... Ah mince, je me suis trompé de jeu.
J’ai régressé dans le métier de PNJ pour arriver dans un jeu pareil après mon
précédent job... Reprenons.
Utilise la commande help pour voir toutes les commandes à ta disposition.
Utilise la commande cd pour te déplacer aux lieux alentours ( de couleur bleue,
lorsque tu fais ls). Surtout, n’oublie pas de lancer la quête ( de couleur rouge
lorsque tu fais ls) en faisant ./la_traversée_éternelle.sh.
