Bonjooooouur. Bienvenu dans le monde merveilleux
d’A. Dibou, plus communément appelé "Guichet unique". Je vais t’apprendre
à utiliser ton inventaire pour que tu aies facielement accès aux objets que tu
souhaites conserver. Ton inventaire se situe dans le Baitment A22, pour te simplifier la tâche tu peux y accéder en utilisant $INVENTAIRE. On appelle cela
une variable d’environnement, elle te permettra d’accéder à ton inventaire où
que tu sois. Pour déplacer un objet dans ton inventaire, il te suffit d’utiliser la
commande mv<objet>$INVENTAIRE pour déplacer l’objet dans ton inventaire.
Souviens toi, les objets sont représentés par la couleur blanche.