Bienvenue aventurier, pour ta noble quête. Pour pouvoir partir en stage, il va te falloir récupérer une fiche de liaison sur des ordinateurs du
Cremi. Puis tu devras la compléter et revneir me la faire signer. Fais attention
à toi sur le chemin ! Pour ma part, je t’attendrai ici.


Tu dois me rendre tous les documents que tu as remplis. Heureusement que tu m’as apporté ton assurance de responsabilité civile l’autre jour.


On voit enfin la fin de cette quête. il ne reste plus qu’à faire
signer cette convention par ton représentatn légal. Tu l’as signeras et ensuite,
moi, ton enseignant référent, la signerai en dernier. Il ne te restera plus qu’à l’envoyer à l’entreprise qui t’a pris en stage pour que ton tuteur et le représentant
légal de l’entreprise la signe à leur tour. Pour l’envoyer, donnes la moi, je m’en
chargerai.
cat sur le représentant légal : <Représentant légal> : Ah ! Te voilà enfin, je
suis ici pour signer ta convention, monsieur Jones m’en a parlé... Voilà c’est
chose faite